На экране «Вход» отображаются две кнопки «Регистрация» и «Вход». 
Кнопка «Регистрация» направляет пользователя на экран «Регистрация», а кнопка «Вход» направляет пользователя на экран «Авторизация».

На экране «Регистрация» отображаются три поля для ввода данных. 
Это «Имя пользователя», «Электронная почта», «Пароль». А также кнопка «Зарегистрироваться», после нажатия на которую и вводе всех необходимых данных, пользователь получит доступ к основному списку возможностей приложения и перейдет на экран «Стихи поэтов».

На экране «Авторизация» отображаются два поля для ввода данных. 
Это «Электронная почта» и «Пароль». А также кнопка «Войти», после нажатия на которую и вводе всех необходимых данных, соответствующих его уже созданному аккаунту, пользователь получит доступ к основному списку возможностей приложения и перейдет на экран «Стихи поэтов».

На экране «Стихи поэтов» отображается список мини карточек с стихами поэтов, где на каждой отдельной карточке отображается краткая информация о стихе. 
Также находится кнопка с иконкой пользователя, при нажатии на которую можно перейти на экран «Стихи пользователей», а также кнопка с иконкой «Плюс», при нажатии на которую можно перейти на экран «Добавить стих». При нажатии на любую мини карточку пользователь перейдет на экран «Детальная карточка». 
Также специальная кнопка с иконкой «Лупа», где можно будет найти необходимый стих. Также на экране есть навигационное меню, где он может перейти на экран «Профиль» и на экран «Мои добавленные стихи».

На экране «Стихи пользователей» отображается список мини карточек с стихами пользователей, где на каждой отдельной карточке отображается краткая информация о стихе. 
Также специальная кнопка с иконкой «Лупа», где можно будет найти необходимый стих. Также находится кнопка с иконкой поэта, при нажатии на которую можно перейти на экран «Стихи поэта», а также кнопка с иконкой «Плюс», при нажатии на которую можно перейти на экран «Добавить стих». 
При нажатии на любую мини карточку пользователь перейдет на экран «Детальная карточка». Также на экране есть навигационное меню, где он может перейти на экран «Профиль» и на экран «Мои добавленные стихи».

На экране «Мои добавленные стихи» отображается список мини карточек с стихами, которые добавил пользователь в избранное в любой момент использования приложения, где на каждой отдельной карточке отображается краткая информация о стихе. 
Также при длительном нажатии на стих пользователь может удалить стих, он перейдет на диалоговое окно, где он сможет отказаться от этого намерения или согласится. При нажатии на любую мини карточку пользователь перейдет на экран «Детальная карточка». Также на экране есть навигационное меню, где он может перейти на экран «Стихи поэтов» и на экран «Профиль».

На экране «Профиль» отображается кнопка для с иконкой «Камера» для изменения аватара, специальное место, где будет отображаться аватар пользователя. Также специальное место, где будет отображаться статус пользователя, при нажатии на который появится диалоговое окно, где можно будет ввести данные для изменения статуса, либо отказаться от этого действия. 
Также специальное место, где будет отображаться статус пользователя, при нажатии на который появится диалоговое окно, где можно будет ввести данные для изменения статуса, либо отказаться от этого действия. Также специальное место, где будет отображаться электронная почта пользователя, при нажатии на который появится диалоговое окно, где можно будет ввести данные для изменения электронной почты, либо отказаться от этого действия. 
Также специальное место, где будет отображаться дополнительная информация о пользователе, при нажатии на который появится диалоговое окно, где можно будет ввести данные для изменения информации, либо отказаться от этого действия. Кнопка «мои работы», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Мои работы». Также кнопка «Выйти», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Вход». 
Также на экране есть навигационное меню, где он может перейти на экран «Стихи поэтов» и на экран «Мои добавленные стихи».

На экране «Детальная карточка» отображается специальное место, где будет отображаться аватар пользователя или поэта. Также специальное место, где будет отображаться имя пользователя или поэта. Также специальное место, где будет отображаться стихотворение или поэма поэта, или пользователя. Кнопка «Показать еще», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Все стихи поэта\пользователя». 
Кнопка с иконкой «Сердечко», при нажатии на которую пользователь поставит «Оценку» стихотворению. Кнопка с иконкой «Плюс», при нажатии на которую пользователь добавит стихотворение в избранное. Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Стихи поэтов».

На экране «Все стихи поэта\пользователя» отображается специальное место, где будет отображаться аватар пользователя или поэта. 
Также специальное место, где будет отображаться имя пользователя или поэта. Если это пользователь, то будет отображаться статус пользователя, если статуса нет, то появится надпись «Полная информация отсутствует», если это поэт, у которого не заполнена биография, то появится надпись «Полная информация отсутствует», если есть, то появится кнопка «Биография», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Биография поэта». отображается список мини карточек с стихами авторства поэта или пользователя, где на каждой отдельной карточке отображается краткая информация о стихе. 
При нажатии на любую мини карточку пользователь перейдет на экран «Детальная карточка». Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Детальна карточка». А также, если нет ни авотара у поэта, ни биографии, ни чего-то одного, то появится кнопка «Добавить информацию» при нажатии на которую пользователь перейдет на экран «Добавление аватара и биографии поэта».

На экране «Биография поэта» отображается специальное место, где будет отображаться биография поэта. Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на предыдущий экран.

На экране «Добавление аватара и биографии поэта» отображается специальное место, при нажатии на которое можно будет добавить аватар, на месте него же появится аватар. 
Также специальное место, при нажатии на которое можно будет добавить биографию, на месте него же появится биография. Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на предыдущий экран.

На экране «Мои работы» отображается список мини карточек с стихами, которые создал пользователь в любой момент использования приложения, где на каждой отдельной карточке отображается краткая информация о стихе. 
Также при длительном нажатии на стих пользователь может удалить стих, он перейдет на диалоговое окно, где он сможет отказаться от этого намерения или согласится. При нажатии на любую мини карточку пользователь перейдет на экран детальной информации о стихе, где будет кнопка «Редактировать», где можно будет внести правки. Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на предыдущий экран.

На экране «Добавить стих» отображает кнопка, где можно указать стих твоего авторства или существующего поэта, при нажатии появится либо поле для ввода имени поэта, либо имя пользователя. И 4 поля для ввода «Название», «Автор», «Жанр», «Стих». 
Кнопка «Назад», при нажатии на которую пользователь перейдет на предыдущий экран. Кнопка «Добавить», что при вводе всех необходимых данных, сохранит стих и пользователь перейдет на экран «Стихи поэтов».
